❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
- මොකක්ද?
අපේ පොරොන්දුව තමයි
මගේ තාත්තත් එක්ක ගිනිකෙළි බලන්න යන එක.
මගේ අම්මට පොළෙන් කිසිම දෙයක් ගන්න බැහැ .
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මගේ පවුලේ අය විතරයි දන්නේ.
මම...
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
මට කියන්න. කවුද ඔයාට කිව්වේ?
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
යන්න!
ජේ-මියොන්ග්, කරුණාකරලා.
මම කිව්වා මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
ජේ-ම්යොන්ග්, මේ මම.
මම හ-මියොන්ග්.
කුමක් ද?
ඩල්-පෝ...
මම ඔයාගේ පොඩි මල්ලි,
හා-යොන්ග් වෙත.
කට වහපන්!
හ-මියොං මිය ගොස් ඇත
ඔබ වැනි වාර්තාකරුවන් නිසා!
එය ඇත්තයි.
ඩල්-පෝ මට ඒ ඔක්කොම කලින් කිව්වා!
කට වහපන්!
බොරු කියන එක නවත්තන්න!
ඔයා තමයි බොරු කිව්වේ.
ඔයා කිව්වා තාත්තා ආපහු එයි කියලා!
ඔහු ආපසු පැමිණි පසු,
සියල්ල පිරිසිදු වේවි,
අපට ගිනිකෙළි නැරඹිය හැකියි,
සහ දේවල් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වනු ඇත.
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
තාත්තා ආපහු ආවම,
සියල්ල පැහැදිලි වනු ඇත,
සහ දේවල් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වනු ඇත.
අපිත් ගිනිකෙළි බලන්න යනවා.
-ඇත්තටම?
-ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
පින්කි දිවුරනවාද?
ඔයා බොරු කියන්නේ නෑ නේද?
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
නමුත්...
නමුත් මේ කුමක්ද?
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
කන්න.
සම්පූර්ණ පීසා එකක් අනුභව කිරීම ඔබේ සිහිනය විය.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්ද?
ඔයා ගොඩක් උසයි.
ඔයා පොඩි කාලේ හරිම කොටයි.
ඔව්.
මට කියන්න, ඔයා කොහොමද බේරුනේ?
චෝයි දල්-පෝ කියන නමේ තේරුම මොකක්ද?
මහලු මිනිසෙක් මාව බේරගත්තා.
ඔහුට අවුරුදු 40 කට පෙර මුහුදේදී ඔහුගේ පුතා අහිමි විය,
ඔහුගේ නම චෝයි දල්-පෝ.
මම දකියි.
ඔහු විශ්වාස කළේ මම
මළවුන්ගෙන් නැවත පැමිණි ඔහුගේ පුතා බවයි,
ඔහු මාව හදා වඩා ගත්තා.
සහ...
NIECE IN-HA හි
රථවාහන විමර්ශන මධ්‍යස්ථානය
ඔවුන් තවමත් කතා කරනවාද?
පොලිස් ස්ථානයට
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාගේ අම්මා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
කි ජේ-මියොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔයා එයාව දැක්කද?
ඔව්.
ඔහු ඔබට පහර දුන්නාද?
ඒ තුවාලය මොකක්ද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි, ඒ නිසා අහන්න එපා.
කියන්න, ලී මහත්තයා මාව පුරවලා දුන්නා.
කි ජේ-මියොන්ග් මේක කළා නේද?
මම කිව්වා අහන්න නවත්තන්න කියලා.
හරි, එහෙනම් මම ගිහින් ඩල්-පෝගෙන් අහන්නම්.
එපා!
ඩල්-පෝගෙන් අහන්න එඩිතර වෙන්න එපා,
නැත්නම් මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
කි ජේ-මියොං ගැන අහන්න එපා
, ඊට වඩා දෙයක් දැනගන්න උත්සාහ කරන්නත් එපා.
හොඳයි.
අපි ඒක ඉවර කරමු.
මම මේ කාලකණ්ණි සහ දුක්ඛිත ... අවසන් කරන්නම්.
ඒකපාර්ශ්වික වීදිය!
-වාව්, එයා හරිම කඩවසම්.
-මම එයාගේ ලොකු රසිකයෙක්.
මට ඔයාගේ අත්සන දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
- එයා හරිම කඩවසම්.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
මටත් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
එයා මගේ වීරයා.
හා-මියොං, ඔයාට පෑනක් තියෙනවද?
ෂුවර්.
ඔයා හරිම උසයි.
අනේ මන්දා.
ඔහුගේ නාසය දෙස බලන්න.
-එයා හරිම ලස්සනයි.
-මේ මගේ වාරේ.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
සර්, ඔයා ඇත්තටම නියමයි.
-එයා මගේ වීරයා.
-සමාවෙන්න.
කරුණාකර ඔබේ මේස වෙත ආපසු යන්න
එවිට ඔවුන්ට කෑමට ගත හැකිය.
-මට සමාවෙන්න.
-සර්.
මම ඔයාට ආදරෙයි මචං.
හ-මියොං.
ඒ අනතුර නිසා මම තරුවක් වුණා.
එයාලා මගෙන් අලුත් අවුරුදු සීනුවත් නාද කරන්න කිව්වා .
ඒක විහිළුවක් නේද?
අපේ තාත්තට එහෙම කළේ සොන්ග් චා-ඔක්...
මාව වීරයෙක් කළා.
අපි කොහෙද හිටියේ?
මම සමාව අයැද සිටියෙමි.
ජෙනෝ චතුරශ්‍රයේදී මම ඔබව හඳුනා ගත් බව ඔබට නොකියූ නිසා .
නැහැ, ඔයා කළේ හරි දේ.
ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න.
කවදාවත් මිනිස්සුන්ට කියන්න එපා
ඔබ කි හ-මියොං බව,
නැත්නම් මම ඔයාගේ සහෝදරයා කියලා.
චෝයි දල්-පෝ විදිහට ජීවත් වෙන්න.
මම ඒක කරන්න ඕන ඇයි?
ඔබ දැනටමත්...
ඇයි කියලා දන්නවා.
තවමත්, මට කියන්න.
මම...
හ-මියොං, මිනිස්සු මැරුවා.
ඇය ලොකු එකක් ගොඩ බැස්සා.
ඇය වෙනස් දෙයක්.
ඇය එතරම් වෛරයකින් පහර දුන්නාය.
දේශනයේදී ඇය මිස් සොන්ග්ට අවමන් කළා.
ඇය තමන්ගේම අම්මාට අපහාස කළා.
චෝයි ඉන්-හා, ඒ කොල්ලා.
අපි ඇයට කරුණාවන්ත වුණා,
ඇය අපේ පිටට පිහියෙන් ඇන්නා.
හැන්ගෑං දිස්ත්‍රික්කයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වාර්තාකරු ලෙස ,
මම එයාට හොඳ කරන්නම්,
ඒ නිසා මාව නවත්තන්න එපා මිස්ටර් කිම්.
චෝයි ඉන්-හා!
ඔව්.
චෝයි ඉන්-හා, MSC වාර්තාකරුවෙකු ලෙස--
චෝයි ඉන්-හා!
ඔබ නිවැරදි දේ පැවසුවත්,
සෑම දෙයකටම කාලයක් සහ ස්ථානයක් තිබේ!
"හරි දේවල්"?
වාර්තාකරුවෙකු ලෙස ඔබ විශ්වාස කරන නිසා ඔබ එය කළ බව මට විශ්වාසයි
ඔබ ඉහළට යන තරමට විවේචනයේ කඩුව තියුණු විය යුතුය.
"වාර්තාකරුවෙකු ලෙස"?
නමුත් සෑම දෙයකටම එහි කාලය හා ස්ථානය තිබේ !
මට ඔබේ උඩඟු ආකල්පය අනුමත කළ නොහැක!
මෙතැන් සිට, ඉල්-ජුට වාර්තා නොකරන්න,
නමුත් කෙලින්ම මට වාර්තා කරන්න!
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්.
ඔව්. යන්න.
කිම් මහතා, මම ඔබට කොපමණ වාරයක් වාර්තා කළ යුතුද?
මගේ වයසේදී පුහුණු වාර්තාකරුවෙකුගෙන් මට වාර්තා ලැබිය යුතුද ?
හෙට නිවාඩුවක් අරන් ගෙදර යන්න .
ඔව්.
නමුත් මිස්ටර් කිම්...
මේක ඇත්තටම විනය ක්‍රියාමාර්ගයක්ද?
මේක විනය ක්‍රියාමාර්ගයක් වගේද?
මෙය විපාකයක්.
සත්‍යය කතා කිරීම සඳහා ත්‍යාගයක්.
හරි. ස්තූතියි.
කිම් මහත්මයා. ඔයා ඇත්තටම නියමයි!
මම කොහොමද හරියටම සිසිල්?
ඔයා බය නැද්ද?
අපිට මේ රැස්වීමට අන්තිමට එන්න පුළුවන්.
-හ්වාන්ග් මහත්මයා පෙරමුණ ගන්නවා නේද?
-ඔව්.
අපි මේ සතියේ නගර මේස කතා තීරණය කරන නිසා ඔහු එසේ කළ යුතුයි .
එයා අපිට ඉදිරිපත් කරන්න කියලා කියන්නේ නැහැ නේද?
ඔහු පුහුණු වාර්තාකරුවන්ගෙන් ඇසුවේ නැත.
නමුත් අහම්බෙන් වගේ,
මම නියම කතා කිහිපයක් සූදානම් කළා.
ඔවුන් මෙහි සිටී.
අපි පටන් ගනිමු.
ඔව්.
හොඳ ශක්තියක්.
එහෙනම්, අපි බාලයාගෙන් පටන් ගනිමුද?
හැමෝම කතාවක් ඉදිරිපත් කරනවා.
-මම කිසිම දෙයක් සූදානම් කළේ නැහැ.
-මමත් නැහැ.
චෝයි දල්-පෝ, ඔයා පටන් ගන්න.
ඔව්, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
ස්ථිතික විදුලිය නිසා ඇතිවන ඉන්ධන පිරවුම්හල්වල ගිනි ගැනීම් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ශීත කාලය නිසා දැන් ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
එය විශාල ගින්නක් ඇති කළ හැකිය.
හිටපු කුලී රථ රියදුරෙකුට කොතරම් සුදුසුද.
උදාහරණ තිබේද?
ඔව්.
ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුව පැවසුවේ
මේ වන විට නඩු තුනක් වාර්තා වී ඇති බවයි.
කෙසේ වෙතත් කිසිවෙකුට තුවාල සිදු නොවීය.
නමුත් වෙනත් රටවලින් ඔවුන්ගේ වීඩියෝ
සොයා ගැනීම පහසුය.
-ඉතින්, තුණ්ඩය ගිනි ගන්නවාද?
-ඔව්.
එබැවින් ඔබ ගෑස් පොම්ප කළ යුත්තේ
ස්ථිතික ආරක්ෂණ පෑඩය ස්පර්ශ කිරීමෙන් පසුව පමණි.
නමුත් බොහෝ රියදුරන් එය නොසලකා හරිති.
එය කන්නයට සුදුසුයි.
ඒක උපදේශාත්මක කතාවක් විදියට ලියන්න.
ඊළඟට, යූන් යු-රේ.
මගේ කතාව ජාතික වීරයා වන
කි ජේ-මියොං ගැනයි.
මිචුන් ගම්මානයේ ඒ ගින්නෙන් පස්සේ එයාගේ පවුලම නැති වුණේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද ?
කි හෝ-සැං ගැන පොලිසියට බොරු කී කම්හල් සේවකයින් තිදෙනෙක් සිටියහ .
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙක් මිය ගොස් ඇත,
සහ ඔවුන්ගේ ඝාතනයේ සැකකරු වන
මූන් ඩියොක්-සු පලා යමින් සිටී.
සිත්ගන්නා කරුණ නම්
කි ජේ-මියොංගේ අංකය
මූන් ඩියොක්-සුගේ දුරකථන වාර්තාවල.
මම දන්නේ නැහැ. ඉතින් මොකක්ද?
ඒක හරිම අහම්බයක්.
ඒක මදි.
එය මහජනතාව කලබලයට පත් කරනු ඇත,
අපි MSC වලට ආපහු එන්න හදනවා කියලා මිනිස්සු හිතනවා ඇති--
මම හිතන්නේ ඒක ඇති.
යු-රේ, ඔයා ඒක ගැන බලන්න.
හ්වාන්ග් මහතා.
හ්වාන්ග් මහත්මයා, කි ජේ-මියොන්ග් නඩුව
විභාග කිරීමට මා සතු බව ඔබ කිව්වා නේද?
යූන් යූ-රේ, කි ජේ-මියොන් කේස්
ඔබ ඉන්ධන පිරවුම්හල්වල ස්ථිතික විදුලි ගිනි නිවීමේ කටයුතුවල නිරත වෙනවා .
යු-රේ කි ජේ-මියොන්ග් නඩුව භාර ගනීවි. ඊළඟට.
ඔව්.
ඔබේ මංගල වාර්තාව
ඔබේ මුළු වෘත්තීය ජීවිතය පුරාම ඔබව අනුගමනය කරයි.
නිට්පිකර්ගේ මංගල වාර්තාව
වර්ණවත් ගම්මිරිස් පිළිබඳ විය.
පාට ගම්මිරිස්. ඔයා යනවද?
මට එහෙම කියන්න එපා. මම යන්නේ නැහැ.
හොඳ, පාට ගම්මිරිස්.
මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඒ ගැන කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා තමයි ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ
සමහර වෙලාවට එයාට එහෙම කියන්නේ.
ඒකයි ඔහු
සහ හ්වෑන්ග් මහතා අතර එකඟතාවයක් නැත්තේ.
හ්වාන්ග් මහතා ඒ කතාව ඔහුට පවරලා දුන්නා.
ඉතින් ඒකද එයා ඒ හිස් වැස්ම දාගෙන
එයාට විරුද්ධව කැරලි ගහන්නේ?
-ඔව්.
-ඇය මට ඒක ආයෙත් මතක් කළා.
මම ඔහුගේ මාර්ගයේ යන්නේ නැහැ වගේ .
මගේ මංගල වාර්තාව වනුයේ
" ජාතික වීරයා වන කී ජේ-මියොංගේ කුහකකම හෙළිදරව් කිරීම ."
ඒක නියමයි නේද?
මිස්ටර් හ්වාන්ග්, ඔබ
මට කාලය දෙන බව කිව්වා.
මට විශ්වාසයි මම ඔයාට ඕන තරම් දුන්නා.
කි ජේ-මියොන්ග් නඩුව යු-රේට භාර දෙන්න,
ඔබ ස්ථිතික ගිනි කතාව විමර්ශනය කරන්න.
ඔයා මට තේරීම දුන්නා.
මොකද ඒ කාලේ කි ජේ-මියොන්ග් නඩුව තමයි
ඔයාගේ කතාව.
නමුත් යු-රේ
මෙවර කි ජේ-මියොං නඩුව ඉදිරිපත් කළේය.
මම මගේ සහෝදරයාට කොහොම හරි භාර වෙන්න කියලා ඒත්තු ගන්වන්නම් .
කරුණාකර.
තමන්වම භාර වෙනවද?
ඩල්-පෝ මොකද කරන්නේ? මට බයයි වගේ.
සමහරවිට එයා ඔයාගේ කතාව අල්ලගන්න හදනවා ඇති.
ඔහු එසේ නොකිරීම හොඳය.
මොකක්ද දෙයියනේ? එයා මාව කලබල කරනවා.
හරිද.
තමන්වම භාර වෙනවා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහු ඇත්තටම ඔවුන්ව මැරුවාද?
ඔව්.
අද කලින් එයාම මට කිව්වා.
එහෙත්,
ඔබට ඒ දෙස ඇස් පියාගෙන සිටීමට අවශ්‍යද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම එයාට භාර වෙන්න ඒත්තු ගන්වන්නම්.
දැන් ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තොත්,
ඔහුගේ තත්වයන් සඳහා කිසිදු සැලකිල්ලක් නොදක්වනු ඇත .
ඔබට කොපමණ කාලයක් අවශ්‍යද?
යක්ක. මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
යු-රේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කි ජේ-මියොන්ග් නඩුව ඩාල්-පෝට දෙන්න,
සහ ඔබ ස්ථිතික ගිනි කතාව මත වැඩ කරනවා.
ඇයි?
ඩල්-පෝ, ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මගේ කතාව හොරකම්
කරලා මේ කුණු ටික මට දෙන්නේ?
"කුණු"?
මම අදහස් කළේ...
මගේ පළමු වාර්තාව සඳහා,
ස්ථිතික විදුලි ගිනි කතාව නිවැරදි නොවන බව මම සිතමි.
ඒක තාම සිද්ධ වෙලාවත් නෑ,
ඒ නිසා වීඩියෝ හොයාගන්න අමාරුයි.
වාර්තාකරුවෙකුගේ කාර්යය
එය සොයා ගැනීමයි, නේද?
හරිද?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
සමාවන්න.
එන්න! මිස්ටර් හ්වාන්ග්!
මට ඔය දෙන්නවම වෛරයි!
හරි!
ඒත් මේ මොකක්ද? ඔයාට මොකද වුණේ?
කරුණාකරලා තව සෝජු බෝතලයක් දෙන්න!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මගේ කතාව හොරකම් කළේ?
මම ඔයාට වෛර කරනවටද ඔයා කැමති?
ඒ යූ-රේ නේද?
එහෙනම් ඇයි?
-ඔයා ඉවරයි.
-හේයි, යු-රේ!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, ඒක ඉන්-හා!
කරුණාකර මා සමඟ වාඩි වන්න.
කරුණාකරලා මගේ සෝජු එක මෙහෙට ගේන්න.
ජාතික වීරයා කි ජේ-මියොන්ග්
ලෝකය ආරක්ෂා කරයි
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා.
අපි ඇතුලට වෙලා කතා කරමු. සීතලයි.
එන්න.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන සතුටුයි.
මට ගොඩක් තෑගි හම්බුනා.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම ගන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ සපත්තුවේ ප්‍රමාණය කීයද?
ඔබ මල් වලට කැමතිද?
ඔයාම ඉදිරිපත් වෙන්න.
කුමක් ද?
මෙතනින් පළිගැනීම නවත්තන්න.
නවත්වන්න?
එයා අපේ තාත්තව පටලවලා අම්මව මැරුවා.
ඔයා කොහොමද මට නවත්තන්න කියන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ අම්මා මැරුනේ
සොන්ග් චා-ඔක් නිසා කියලද?
නැහැ, මම හිතන්නේ ඔබත් වැරදිකරුවෙක්.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා අපිව දාලා පැනලා ගියේ?
ඇයි ඔයා අපිව ආරක්ෂා කළේ නැත්තේ?
ඔයා හිතන්න...
මම පැනලා ගියාද?
ඔයා එදා එතන හිටියා නම්
අම්මා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහෙද පැනලා ගියේ?
මම සොන්ග් චා-ඔක් බලන්න ගියා!
කුමක් ද?
මට ඕන වුණේ තාත්තගේ අහිංසකකම ලෝකෙට කියන්න .
මම ඔයාවයි අම්මවයි ආරක්ෂා කරන්න එයා ළඟට ගියා .
මම ඇය ළඟට ගියා,
ඇය සැබෑ වාර්තාකාරිනියක් වේ යැයි සිතමින්.
මම මෝඩයෙක්.
නමුත් ඇය මගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළා.
තාත්තාට අපහාස කිරීම සඳහා.
එයාගේ තාත්තා ජීවතුන් අතර හිටියා නම් කියලා කෑ ගැහුව කොටස අපි පාවිච්චි කරමු .
ඔයා වාර්තාකරුවෙක් නෙවෙයි! ඔයා යක්ෂයෙක්!
අතාරින්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි බේරුම්කරණයක් කරමු.
එසේ නොවුවහොත්, ඔහු මේ සීතලේ රැය ගත කරනු ඇත්තේ සිර මැදිරියක ය.
ඔහුට ඉඩ දෙන්න.
ඒක තමයි මට ඕන.
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඊයේ රෑ මම මගේ අම්මා එක්ක හිටියා නම්,
මේක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ!
නැහැ, ඔයා ඇය එක්ක හිටියා නම්,
ඔයාත් මැරිලා.
මට ඔබෙන් අහන්න ඕන.
ඔයා මම උනා නම්,
ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්ද?
-නෑ.
-ඇයි නැත්තේ?
කවුද දන්නේ. ඔයා රූපවාහිනියට ගියොත්,
ඔයාගේ ඇත්ත පවුලේ අය ඔයාව හොයාගන්න පුළුවන්.
මට ඒවා හොයාගන්න ඕන නෑ!
එය මගේ වරදක්.
මම...
ජේ-මියොන්ග්ව හොයන්න තිබුණා.
එහෙනම්...
ජේ-මියොන්ග් කාවවත් මරන්නේ නැහැ.
ජේ-මියොන්ග් අම්මවයි මාවයි දාලා ගියා.
ඉතින් මම...
තාත්තා සහ ජේ-මියොන්ග් ගැන අමනාප වුණා
ඔහුව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
මම...
ජේ-මියොන්ග්ව මිනීමරුවෙකු බවට පත් කළේය.
ඉතින් ඇයි මේ වෙලාවේ තනියම බොන්නේ ?
හොඳයි, අද අපේ රැස්වීම අතරතුර...
ඉන්න, නෑ.
මට මගේ තරඟකරුට කියන්න බෑ.
ඔයාට පුළුවන්. මම හොඳටම බීලා සිහි නැති වෙනවා.
කොහොමත් හෙට වෙනකොට මට අමතක වෙනවා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම කියන්නම්.
ඉතින්...
මට කැමති බිත්තර රෝල් එකක් තියෙනවා.
මම රැස්වීමේදී ඉදිරිපත් කළ මගේ කතාව ඔහු සොරකම් කළා .
ඉතින් මම හ්වාන්ග් මහතා සමඟ වාද කළා,
නමුත් ඔහු මේ බිත්තර රෝල් එකේ පැත්ත ගත්තා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වැරදියි.
මාව පැත්තකට විසි කළේ
කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක් වගේ.
- ඔයාට තේරෙනවද?
- මට තේරෙනවා.
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
මට දැන් දැනෙන්නේ එහෙමයි.
ඔයත්? ඇයි?
මට අසනීප වගෙයි.
නවත් වන්න.
යන්න.
මම කැමති බිත්තර රෝල් එකක් තියෙනවා
, එයා ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නේ,
නමුත් ඒක අර්ධ වශයෙන් මගේ වරදක්.
ඉතින්, මට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ කියලා අහන්නවත්, එයාට සැනසීමක් දෙන්නවත් බෑ ,
නැත්නම් ඔහුට උදව් කරන්න.
මටත් කිසිම වැඩක් නෑ වගේ දැනෙනවා.
මම අදහස් කරන දේ තේරෙනවද?
මට තේරෙනවා, මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ඔහුගේ දකුණු කම්මුලට තුන් වතාවක් පහර දුන්නා .
සමාවෙන්න?
මම බැලුවේ නැහැ එයා වමත්ද කියලා.
මට කණගාටුයි, මම වහාම සොයා ගන්නම්.
සමාවෙන්න? මම ටැක්සියක ඉන්නේ.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම
දැන් ටැක්සියකින් මගේ මවරි කරනවා, හරිද?
හරි හරී.
මගේ කෝටිපති සගයාට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
මම කුලී රථ ගාස්තුවෙන් කොටසක් ඉතිරි කර ගත්තා.
හේයි, ඒ ඉන්-හා නේද?
සමහරවිට එහෙම වෙන්න පුළුවන්, සමහරවිට නොවෙන්නත් පුළුවන්.
එයා කොච්චර බිව්වද?
ඔයා එයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා එයාව එතන දාලා යනවද?
මම හිතුවේ ඔයා කිහ්වා පොලිස් ස්ථානයට යන්න ඕනේ කියලා .
ඔව්, නමුත්...
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයයි ඉන්-හායි රණ්ඩු උනාද?
සමහරවිට, සමහරවිට නැතුවත් ඇති.
කුමක් ද?
දේශනයේදී එයාගේ අම්මට ගැහුව එක ගැන එයා කලබල වෙලා ඉන්නවා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඇය කලබල වුණත් නැතත් මට කමක් නැහැ.
සීතලයි. එයාට අසනීප වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඇය අසනීප වුණත් නැතත් මට කමක් නැහැ.
ඇය ඇත්තටම බීමත්ව සිටින බවක් පෙනුනි.
ඇයට යම් බියක් කරදරයක් වුණොත්?
සියෝ-හක්, කුලී රථයක් ගන්න.
මෙතනින්?
හරි!
ඩල්-පෝ.
මේ මම, බියොම්-ජෝ.
මොකද වෙන්නේ? ඇයට මොකද වුණේ?
ඇය ඕනෑවට වඩා බිව්වා, ඒ නිසා මම ඇයව ගෙදර ගෙනාවා.
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කිව්වෙ ඔය දෙන්නව සලකා බලනවා කියලා,
මම ඒකට අනුමැතිය දුන්නා කියලා නෙවෙයි.
ඒ නිසා ඔයා මා ඉස්සරහා වැඩිපුර පරිස්සම් වෙන්න ඕන .
මට කණගාටුයි.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
මගේ ඇස්වලට අනුව, ඇය වඩාත් මිහිරියි--
මට වතුර ටිකක් ගේන්න.
මගේ ඇස්වලට අනුව, ඇය
මට වඩා-- මිහිරි හා ලස්සනයි.
වතුර. මට වතුර ටිකක් ගේන්න.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට වතුර ටිකක් ගේන්න.
ඔයා බීලා නම්, නිදාගන්න.
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව.
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා එහෙම පෙනෙන්නේ?
මගේ පෙනුම ගැන පැමිණිලි කරන්න ඔයාට කිසිම සුදුසුකමක් නැහැ .
මට මොකද වුණේ?
ඒක තමයි මට දැනගන්න ඕන.
මගේ දුව කොහොමද
මේ තරම් තිරිසනෙක් වුණේ?
මේ වයසේදී මගේ දුවට හැන්ගෝවර් සුප් එකක් හදන්නේ ඇයි ?
මට අපේ මුතුන් මිත්තන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න ඕන.
අඩුම තරමේ මම ගෙදර යන පාර හොයාගත්තා.
මගේ වයසේ ළමයි එක්ක බලද්දි මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඩල්-පෝ ඔයාව ගෙදර අරන් ගියා.
ඩල්-පෝ?
මගේ පෙර ජීවිතයේදී මම විශ්වයට ද්‍රෝහි වෙන්න ඇති .
එළියට එන්න කලින් ඔයාගේ කෙළ පිහදාගන්න.
කෙළ ගහලාද?
වෙඩි තියන්න.
දළ.
ඩල්-පෝ මාමා, ඔයා මාව ගෙදර ගෙනාවද?
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඔව්.
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
ඔබට එය මතක නම් ඔබ නින්දාවට පත් වනු ඇත .
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
ඔයා මොකක් හරි දෙයක් ගැන කලකිරිලාද?
නැත.
-මම.
-ඒ මොකක්ද?
-හොඳයි...
-රැකියාවේදී ඇයට ගොඩක් බැන්නා.
ඇය ගෙදර යන තුරුම ඔවුන්ට ශාප කරමින් සිටියාය.
ඇත්තටම? මම එහෙම කළාද?
ඔව්.
මම එහෙම කළා. දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඉතින්, ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා බීලා ඉන්නකොට හැම වෙලේම දේවල් අමතක වෙනවා .
ඉතින්, මේකත් අමතක කරන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඊයේ රෑ වගේ.
ඩල්-පෝ මාමා, මේ මම.
එන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාගේ අයියා කොහොමද?
මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා.
අපිට ගොඩක් දේවල් කතා කරන්න තිබුණු
නිසා මට ඒවා කියවන්න බැරි වුණා.
සමාවන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
ඒක හොඳයි වෙන්න ඇති.
ඔව්.
ඊයේ රෑ මම හොඳටම බීලා හිටපු නිසා මට මතක නෑ .
ඔයා මට මොනවද කිව්වේ?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔයා උසුලාගෙන යන්න ඕන බර ගැන මම පැමිණිලි කළා .
කුමක් ද?
ඒත් මොකක් හරි උනාද?
ඇයි ඔයා තනියම බිව්වේ?
මම තනියම නෙවෙයි හිටියේ. මම යු-රේ එක්ක බිව්වා.
යු-රේ එතන හිටියද?
මම එතනට යනකොට ඔයා තනියම හිටියා.
ඇත්තටම? ඇයට මොකද වුණේ?
චෝයි ඉන්-හා
හ්වං ග්යෝ-ඩොං, මෙහෙට එන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා එච්චරයි කියලාද?
ඔයා නගර මේසයේ කපිතාන් නිසාද ?
ඔයා තමයි ස්ථිතික විදුලි ගිනි කතාව කරන්නේ!
හේයි, එයා නින්දෙන් කතා කරනවද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා පුහුණු වාර්තාකාරිනියක් වගේ පේනවා.
එයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
මට අදහසක් නැහැ.
ඇයට අසාමාන්‍ය දක්ෂතාවයක් තිබෙනවා.
-ඔයා එයාව අයින් කරන්නේ නැද්ද?
-මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
කි ජේ-මියොන්ග් MSC සම්මුඛ සාකච්ඡාව
Gong-ju, MSC News
Ki Jae-myeong සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පවත්වනවාද?
ඔව්, අපි ටික දවසක ඉඳන් ඉල්ලමින් හිටියා,
එයා කිව්වා ඔව් කියලා.
එයා හෙට ස්ටුඩියෝ එකට එනවා.
- ස්ටුඩියෝ එකද? සොන්ග් චා-ඕකේ එක්කද?
-ඔව්.
ඔයා කි ජේ-මියොංගේ කතාව
ගොඩක් කල් තිස්සේ කියවනවා.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු එතරම් නොවිය හැකියි,
නමුත් ඔයා දැනගෙන හිටියද
එයා අලුත් අවුරුදු සීනුව නාද කරනවා කියලා?
හා ඇත්තම ද?
ඔහු තම ජීවිතය පරදුවට තබා පුද්ගලයෙකු බේරා ගත්තේය,
ඔහු වසර 13 කට පෙර මාධ්‍ය විසින් ගොදුරු කර ගත් බව පෙනේ .
ඒ වගේම, ඔහු හොඳ පෙනුමක් ඇති,
නමුත් ඔහු නිරූපණ ශිල්පය
සහ අනෙකුත් රැකියා දීමනා ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔහු පවසන්නේ තමාට මුදලින් පාලනය වීමට අවශ්‍ය නැති බවයි .
මම හිතන්නේ ඔහු
ඕනෑම දේශපාලනඥයෙකුට වඩා සුදුසුකම් ලත් කෙනෙක්.
අලුත් අවුරුදු සීනුව නාද කිරීමට.
මිස් සොන්ග් කියනවා එයා සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරයි කියලා?
ඇත්තෙන්ම. ඇය කැමතියි.
ඊට අමතරව, ඇය
වසර 13 කට පෙර සුවිශේෂී වීඩියෝවක් හෙළි කරන බව පැවසුවාය.
මොන සුවිශේෂී වීඩියෝවද?
ඒක රහසක්.
ඔව්!
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ දෙපාර්තමේන්තුව
ඩල්-පෝ, කි ජේ-මියොන්ග් වලින් ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද ?
-ඔව්.
-මමත් එහෙම කළා. බෙදාගන්න ඕනද?
මට මුලින්ම ඒක අහන්න දෙන්න.
අලුත් අවුරුදු සීනුව නාද කිරීමට ඔහුව තෝරා ගන්නා ලදී .
මම එය දන්නවා.
මේ ගැන මොකද?
ඔහු හෙට MSC ප්‍රවෘත්ති මැදිරියේදී සිටීවි.
චිත්‍රාගාරයේදී?
ඔව්, සොන්ග් චා-ඕකේ ස්ටුඩියෝවේදී ඔහු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පවත්වනවා .
ඔවුන් ඔහුගෙන් අහනවා,
අන්තිමේදී ඔහු ඔව් කිව්වා.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
මොකද දෙයියනේ?
එයා මගේ කතාව අහලා
නිකන්ම ගියාද?
පොලිසිය ලෙස අපගේ යුතුකම ඉටු කිරීම
මම කි ජේ-මියොන්ග් කිල් මූන් ඩියොක්-සු දැක්කා
මම ඔයාට විස්තර කියන්නම්, ඒ නිසා මට කතා කරන්න.
මේ ගඩොල් ගොඩට යටින් මූන් ඩියොක්-සු ඉන්නවා
ජේ-මියොන්ග්!
පිරිසිදු බෙදා හැරීම
ඔයා මාව බය කළා. ඔයාට රිදුනද?
ඔයා හෙට MSC News studio එකේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරනවද ?
-ඔව්.
-ඇයි ඔයා එකපාරටම එකඟ වුණේ?
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඒ ගෑනිගෙ අවසානය දකින්න යනවා කියලා .
ඉතින්?
ලෝකෙම බලාගෙන ඉද්දි ඔයා ඒකිව මරන්නද හදන්නේ ?
ඇයි?
-මට බැරිද?
-ජේ-මියොන්ග්!
මම දැනටමත් මිනිස්සු මරලා ඉවරයි.
ඒකෙන් මොන වගේ වෙනසක් වෙයිද?
මම මෙච්චර දුර ආවා.
මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
කරුණාකර ඔබම ඉදිරිපත් වන්න.
සාක්ෂිකරුවෙක් මට කතා කරලා කිව්වා එයා ඔයාව දැක්කා කියලා.
කුමක් ද?
ඔහු කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා
ඔයා මූන් ඩියොක්-සුව මෑන්හෝල් එකක වළලා දැම්මා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
වෙන කවුරුහරි ඒ පාඨය දැක්කද?
නැත.
එහෙනම් භූමදාන කරන්න...
ඒක අමතක කරන්න.
-ජේ-මියොන්ග්!
-මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න.
මාව බලන්න එන එක නවත්තලා,
ඔයාගේ ජීවිතේට ආපහු යන්න.
මම දන්නවා ඔයා එයාලව මැරුවේ ඇයි කියලා,
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයාට
සොන්ග් චා-ඔක්ගෙන් පළිගන්න ඕන කියලා.
ඔයා දන්නවා ද,
ඒත් ඔයා මට භාර වෙන්න කියනවද?
ඔයාට පළිගැනීම මට භාර දෙන්න බැරිද?
කුමක් ද?
මම මගේම ආකාරයෙන් සොන්ග් චා-ඔක්ගෙන් පළිගන්නම් .
වාර්තාකාරිනියක් විදිහට, මම ඇයට
වැරදි බව පෙන්වා දී සමාව අයැද සිටිමි.
ඉතින්. ඒක මට දෙන්න--
හ-මියොං.
ඔයා එයාගේ දුවට කැමතියි නේද?
එහෙනම්, ඔයාට ඇත්තටම... පුළුවන්ද?
පළිගන්නද?
ඔයාට කලින් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
දැන් ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
කි හ-මියොන්ග් වීමට වඩා චෝයි දල්-පෝ වීම ඔබට වඩාත් ගැලපේ .
ඉතින්, ඒ නම තියාගෙන සතුටින් ජීවත් වෙන්න...
ආදරය කරන අතරතුර.
මම සොන්ග් චා-ඕකේ නවත්තනවා.
ජේ-මියොන්ග්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ජේ-මියොන්ග්!
ඉතින් ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා බීලා ඉන්නකොට හැම වෙලේම දේවල් අමතක වෙනවා .
ඒ මොකක්ද? ඩල්-පෝ මොනවද කිව්වේ?
ඒක තවත් අමාරුවෙන් කරන්න.
මට කනගාටුයි.
මම එළියට යනවා.
අද නිවාඩු නැද්ද?
මට යමක් ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
මම හිතන්නේ
ඊයේ රෑ මම බීලා ඉන්නකොට වැදගත් දෙයක් සිද්ධ වුණා.
ඉතින්?
මම මගේ පියවර නැවත ගත්තොත්,
සමහර විට එය මා වෙත නැවත එනු ඇත.
මතක තබා නොගැනීම හොඳ විය හැකිය.
ඔයා මෝඩයෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ දුව එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මමත් හිතුවේ මගේ දුව
ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් ඔබ මාව වැරදි බව ඔප්පු කළා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ දරුවා බීලා හිටපු එක විහිළුවක් කියලද ?
අංක තුන කරන්න.
සමාවෙන්න. ඔයාට මාව මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඔයා නිසා මම ඊයේ රෑ පාන්දර 2:00 ට ගියා .
මට කණගාටුයි.
නමුත් මම කාත් එක්කද කතා කළේ , මොනවා ගැනද කියලා ඔයාට මතකද ?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම බීලා සිහිසුන් වෙලා හිටියා.
එහෙනම් මම ගෙදර ආවේ කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ.
තරුණයෙක් ඇවිත් ඔයාව උස්සගෙන ගියා.
අපි කතා කළේ මොනවද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
නමුත් මම වසා දැමූ විට,
මම දැක්කා ඔය දෙන්නා
ටිකක් වෙලා එළියේ කතා කරනවා.
- එළියේ?
- ඔයා බැරෑරුම් විදිහට පෙනුනා.
ඔයත් අඬමින් හිටියා.
මම අඬමින් හිටියා?
මට කොහොමද?
ඒ ඔයා.
මම ටැක්සියක් කතා කළා. ඒක ඉක්මනින්ම එයි.
හරි හරී.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම ජේ-මියොන්ග් එක්ක හිටියා.
මම දකියි.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා.
මට බැරි වුණා...
අවුලා ගන්න.
ඇයි ඔයාට ගන්න බැරි වුණේ?
මම තමයි එයාව හැදුවේ...
මිනීමරුවෙක්.
මම හිතුවේ එයා මාව දාලා ගියා කියලා,
මම ඔහු සෙව්වේ නැහැ.
මට ඔහුව හොයාගන්න පුළුවන්කම තියෙද්දිත්,
මම ඔබ සමඟ සිටීම ගැන සතුටු වුණා,
මම තාත්තටයි ඔයාගෙ තාත්තටයි ගොඩක් කැමතියි,
ඉතින් මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම එයාව කලින් හොයාගත්තා නම්,
මට මේ ඔක්කොම වලක්වා ගන්න තිබුණා.
මට හුස්ම ගන්න බැරි තරමට මම මටම වෛර කරනවා .
එයාව හොයන්නෙ නැති එකටයි
ඔයාව දාලා යන්නෙ නැති එකටයි මට මාවම එපා වෙනවා.
දැන් පවා,
ඔයා නිසා මම පැකිලෙනවා,
ඒ නිසා මම මටම වෛර කරනවා.
මගේ සහෝදරයා ගැන මට දැනෙන දුක තවත් වැඩි වුණා,
මම ඔයාගෙ අම්මව තව තවත් පිළිකුල් කරලා
එයාව විනාශ කරන්න හදන තරමට.
මට එයා එක්ක අඬලා තරහ වෙන්න හිතෙනවා...
නමුත් ඔබ නිසා මට බැහැ.
මට එයාට කියන්න ඕන මට පළිගන්න දෙන්න කියලා.
සහ සාමයෙන් සිටින්න,
නමුත් ඔබ නිසා මට බැහැ.
ඔයාට මට වෛර කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට මාව දාලා යන්න පුළුවන්.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මට කොහොමද?
ඒ ඔයා.
ඔහ්, නෑ.
ඩල්-පෝ...
සමාවන්න.
මම ජේ-මියොන්ග් එක්ක විතරක් හිටපු නිසා මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ .
ඩල්-පෝ...
ඉතින්, ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා බීලා ඉන්නකොට හැම වෙලේම දේවල් අමතක වෙනවා .
ඉතින්, මේකත් අමතක කරන්න.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා එයාගේ දුවට කැමතියි නේද?
එහෙනම් ඔයාට ඇත්තටම...
පළිගන්නද?
ඔයාට කලින් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
දැන් ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම සොන්ග් චා-ඕකේ නවත්තනවා.
ඉන්-හා, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අද නිවාඩු නැද්ද?
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ඔයා මෙතනට මෙච්චර දුර ආවේ මොකක්ද?
මට ඊයේ රෑ ඔයා කිව්ව දේ මතක් උනා.
කුමක් ද?
ඔයා මට ගොඩක් වෛර කරන්න ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට වෛර කරනවා. ඔබ හරිම බරයි.
විහිළුව ගැන ඔයාට පිස්සුද?
මාතෘකාව වෙනස් නොකර මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම දන්නවා ඔයා මගේ අම්ම ගැන තියෙන වෛරය මං නිසා නවත්තගත්තා කියලා.
අපි එකට හිටියොත් ඔයා ඒක දිගටම කරයි කියලත් .
සහ...
මේ වෛරය ඒ තරම් ගැඹුරු නැති බව මම දන්නවා.
ඉන්-හා, මම--
ඉතින් මම ඔයාව අතාරින්නයි යන්නේ.
මම ඔබව තවදුරටත් රඳවා තබා ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
ඉතින්, අපි මෙතනින් නවතිමු.
කරදර වෙන්න එපා. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඉතින්, මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම නිසා පස්ස ගහන්න එපා,
මගේ අම්මට හරියට විරුද්ධව යන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ඇයට වෛර කර ඇය සමඟ වාද කරන්න.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
ඔව්, මම අදහස් කළේ ඒකයි.
පේනවද? මම ඉක්කාවෙන්නේ නැහැ.
පරක්කුයි. මම යන්න ඕනේ.
ආපසු හැරී බැලීමේදී,
මම එහෙනම් යන්න තිබුණා.
ඒ හැඟීම්
මම කවදාවත් ඇති වෙන්න ඉඩ නොදිය යුතුව තිබුණා,
ඇය මට කවදාවත් මුණගැහෙන්න නොතිබිය යුතු කෙනෙක් .
මම හිතුවේ ඒ හැඟීම් කියලා
කාලයත් සමඟ මැකී යනු ඇත.
මම හිතුවා එයාලා එහෙම කළාම,
මට ලේසියෙන්ම යන්න පුළුවන්.
නමුත් මම මෝඩයෙක් වුණා.
ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි...
ඇගේ පැත්තේ සිටීමට.
මම සතුටු වුණා,
ඒ නිදහසට කරුණු සහ මනඃකල්පිතයන් තුළ අතරමං වෙලා.
ඒ සතුට බොරුවක් වුණත්,
මම හිතුවේ මම 1,000 වතාවක් අවධාරනය කළොත්,
ඒක ඇත්ත වෙයි කියලා.
මම 1,000 වතාවක් අවධාරනය කළොත්,
සිහින යථාර්ථයක් බවට පත් වන බව.
නමුත් මම ඇස් පියාගෙන
, කන් වසාගෙන අවධාරනය කළත්,
සත්‍යය නොසැලී පැවතුනි.
මගේ සිහිනයෙන් අවදි වීමට කාලයයි.
එය බර හා පිළිකුල් සහගත විය හැකිය,
නමුත් මම සත්‍යයට මුහුණ දිය යුතුයි.
අනේ මන්දා. ඔයා කි ජේ-මියොන්ග් නේද?
තම ට්‍රක් රථයෙන් මධ්‍යම පාසල් සිසුවෙකු බේරාගත් තැනැත්තා .
ඔව්. හෙලෝ.
මෙය කීය ද?
මේක?
ඔව්.
හා-මියොන්ග්
ආයුබෝවන්?
ඔව්, දැන්?
හරි. කොහෙද?
මේක මාව ආයෙත් භාර වෙන එක ගැනද?
මට සමාවෙන්න, ජේ-මියොන්ග්.
ඔයා මිනීමරුවෙක් වුණේ මම නිසා.
මම ඔයාව කලින් හොයාගත්තනම්,
මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
නැත.
ඔබට තිබුණත්,
ඔයාට මාව නවත්තන්න බැරි වුණා.
අපේ දෙමව්පියන් මිය ගියේ කෙසේදැයි මම දැන සිටියෙමි.
ඔයා කොහොමද මාව නවත්තගත්තේ?
මම ඒක කරන්නම්. මම පළිගන්නම්.
ඔයා කරනු ඇත?
කෙසේද?
මතකද ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න බෑ කිව්වෙ
පළිගන්න කියලා?
ඔව්.
මම දැන් ඔබට පිළිතුරු දෙන්නම්.
මට නම්, සොන්ග් චා-ඔක් මගේ පවුලේ සතුරා නෙවෙයි ,
නමුත් ඉන්-හාගේ අම්මා.
මට ඒකෙන් නිදහස් වෙන්න බැරි වුණා
, ඒ නිසා ඔයා කිව්වා වගේ,
මම පළිගැනීම අත්හැරියා.
නමුත් මේ වතාවේ මම මගේ පළිගැනීම නිසි ලෙස කරනවා .
ඉතින්, මම...
ඉන්-හා අත්හැරියා.
කුමක් ද?
වාර්තාකරුවෙකු ලෙස, මම සොන්ග් චා-ඔක් ඉවත් කරමි.
ඒ වගේම ඇය ඉන්-හාගේ අම්මා කියලා අමතක කරන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා
එයාට වඩා වෙනස් කියලද?
ඔයා හරි.
මමත් දැන් වෙනස් නැහැ.
මම දැක්කේ සහ ඇහුවේ
ඇය කළාට කැමති වෙන්න ඕන දේවල් විතරයි.
ඔයා කරන දේ සහ කරන දේ මම දැනගෙන හිටියා,
ඒත් මම ඒක නොසලකා හැරියා.
නමුත්...
මම මාරු වෙන්නයි යන්නේ.
මම දැන් YGN නගර මේසයට සියලුම සාක්ෂි දුන්නා .
කොලම්බරියම් හි ඔබගේ හඬ පටිගත කිරීම සහ පෙළ,
මම සාක්ෂිකරුව මුණගැහෙන්න යනවා.
ඔහු කියන දේ ඇත්ත නම්, වාර්තාකරුවෙකු ලෙස...
මම...
ඔයා මිනීමරුවෙක් කියලා වාර්තා කරන්න.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මෙය...
ඔබේ ප්‍රශ්නයට මගේ පිළිතුර.
වාර්තාකරුවෙකු ලෙස, මම ඔබේ පළිගැනීම නවත්වමි.
සහ වාර්තාකරුවෙකු ලෙස,
මම සොන්ග් චා-ඔක්ගෙන් පළිගන්නවා.
හ-මියොං.
හැමෝම සූදානම්ද?
අපි සූදානම්.
මේවා තමයි ප්‍රශ්න.
තත්වය අනුව අනුපිළිවෙල වෙනස් විය හැකිය.
සහ...
වාව්.
ඔයා ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක් වගේ .
ඔයාට ස්තූතියි.
අවමංගල්‍ය නිවසින් පිටත කිහිප දෙනෙක් දුම් පානය කරමින් සිටිති .
පුද්ගලයින් 3,500 ක් පමණ...
කි ජේ-මියොන්ග් කුමක් කරයිද කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද ?
ඔව්.
ලබන මාසයේ සිට,
දුම්පානය තහනම් ප්‍රදේශවල පොලිසිය තම පාලනය පුළුල් කරනු ඇත.
දුම්පානය තහනම් ප්‍රදේශ සමඟ අනුකූලතාවය වැඩි කිරීම සඳහා ,
පරිණත සිවිල් දැනුවත්භාවය අවශ්‍යයි.
කි ජේ-මියොං වැඩි අවධානයක් දිනාගෙන ඇත.
වසර 13 කට පෙර මාධ්‍ය විසින් ඔහු ගොදුරු බවට පත් කළ බව අනාවරණය වීමෙන් පසුව
මිචුන් ගම්මානයේ අපද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීමේ කම්හලක ගින්නක් සම්බන්ධයෙන් .
අපි මෙතනදි මුණගැහුනේ අවුරුදු 13කට කලින් නේද?
තොරතුරු සපයන්නා
මේ YGN වාර්තාකාරිනී චෝයි දල්-පෝ.
ඔයා තමයි සාක්ෂිකරු, හරිද?
මේ මම, හා-මියොන්ග්.
මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩය එව්වා.
ජේ-මියොන්ග්?
මම මාවම භාර ගත්තා...
ඔයාට.
ඇයි?
මම කල්පනා කළා...
අපෙන් පළිගන්න මට ඔයාට භාර දෙන්න පුළුවන් නම්.
මට දැනගන්න ඕන ඔයා සොන්ග් චා-ඔක් ට වඩා වෙනස්ද කියලා .
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව
හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් ගියා,
නමුත් ඔයා අන්තිමට කතා කළා.
මම අනුමාන කරනවා...
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ජේ-මියොන්ග්.
අද පළිගැනීම මම ඔබට භාර දෙනවා.
ඔයාට හැකි නම්,
එය සිසිල් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥